这是关于总结问题的全部内容，所以我将向您介绍
今天是托福演讲的快速回顾，我将向您解释
他们总结的问题任务是关于您将要练习的内容，
我将给您一个示例答复，以便您在回忆起以下内容时进行回顾
托福口语有两个部分，分别为独立部分和综合部分。
集成有四个任务，我们将着眼于这一任务
今天的任务五总结是个问题，让我向您解释一下
关于该任务，您现在将要听到对话
在两个或三个人之间，通常会进行对话
与校园主题或学术主题有关，所以当我说
一个校园话题，问题可能像是图书馆的变化
借用政策改变班级或老师可能是
基本上学生们不同意OK，所以将会有某种
问题在那里，通常一个学生会提供几个
不同的解决方案，所以这基本上就是您的问题解决方案对话
听到音频后将有30秒的时间准备您的回复，
那你现在要说话60秒
需要总结主要问题，以便学生讨论和讨论
那么您将不得不解释这些解决方案，
讨论过，但是您将选择一种您认为会的解决方案
成为更好的选择，并解释为什么您选择了它，所以我将向您介绍
从现在开始，直到我每周不断重申，
重要的是要注意，您的回应将基于您听到的内容和
记住所听到的最好的方法是做笔记，以便您可以
在准备过程中使用笔记吧，我会给你一个
现在几秒钟​​即可快速拿起钢笔或铅笔和纸，以便
一旦我开始播放音频，您就可以记笔记了，我只是要给
您的一些笔记记录技巧，可用来聆听我喜欢做的事
草稿纸绘制两列，左边的列是我的主要思想
列和右侧的列是详细信息，因此我知道任务5是一个
解决问题的对话，所以我通常会提出问题和解决方案
作为主要思想，然后在详细信息中填写信息，那是什么
问题，然后讨论什么解决方案
现在通常在此任务中，您将听到一个问题和两个解决方案，但是
在这个特殊的实践中，我给你两个独立的
被讨论的问题还可以，然后有两个与之相关的解决方案
他们，所以我实际上已经为您开始了笔记，所以我实际上已经在这里给您了
主要想法，然后在您聆听时，可以完成您的详细信息
便条纸好吧，现在是练习时间，我将为您播放一段对话
您可以使用刚刚创建的注释来记录问题，并
您听到的在这里讨论的解决方案与他保持的我的主管一起
给我非常基础的工作，它是如此重复和单调，我做不到
想象在接下来的两个星期里你会做同样的事情
我迟到了，珍妮，可以，我只是告诉马克我
我对实习很无聊，他们没有给我足够的工作，我感觉不到
就像我在学任何东西哦，他们给我太多的工作
我觉得自己很重，好像把它当作实习生一样，我经常开枪，但是没有
别人想做的是，最好说出您应该做的第一件事
正在安排与他们的主管开会并讨论系统（如果您显示一些内容）
我相信他们会很乐意为您提供基本选角方面的能力
给你一些更具挑战性的事情，但她也告诉我她有一个
开会，我有最后期限，只是对我说话，我担心如果我做不到
完成所有这些，她会给我不好的成绩，而我不会顺利通过此模块
珍妮我有两条建议可能首先会帮助您
管理它来创建时间管理，这将帮助您设置优先级
当您相处时，最后期限提供商会在公司中找到某人
指导，我是管理层，好的指导者会有所帮助
您使您的体验更加愉快，是的，有人可以向我询问
作为我的导师，到目前为止，他一直非常乐于助人，因此请您提出建议，我应该
积极主动地督导我并参加一些有趣的项目，我应该
找一个导师，然后我的时间冒险就回来了，下周再见
让我知道记住首先要专注于
我们能够注意到两个主要问题和解决方案
建议的声音，好的，让我们在听到音频后继续
将被提出一个问题提示，提示基本上是
告诉您您必须执行的操作，在这种情况下，提示是发言人的讨论
学生实习中遇到的问题简要地总结了问题，然后
说明您推荐的解决方案，以及为什么现在要进行准备
使用笔记，因此请使用笔记中的信息，然后再单独使用
草稿纸写你的计划，所以在这种情况下，我的计划是我会解释
一个或多个问题，我将提供这些解决方案，然后我将进行解释
我会选择哪种解决方案，为什么呢，这样您的笔记基本上就可以了
来指导您的计划，然后您的计划现在就可以指导您的演示文稿了
有30秒的测试辅助时间来完成此任务，以编写您的计划，因此使用
笔记和另一张纸，我将给您30秒的计划时间
您对问题的回答提示您的时间现在开始
好吧，你的时间到了，我知道当你
尝试准备您的回复，以便您只保留真正的笔记
真的很简短，只使用了点词的几乎一个单词的答案
您的准备工作，现在我将举一个例子说明
准备工作，所以我以多种不同的方式创建了您可以执行此操作的操作，
不必使用流程图，但对我来说，这是一种很好的方法
组织我的想法，所以在这里我遇到了一个问题，那就是实习的董事会
据说第一个学生很无聊，他们没有得到足够的工作
然后有两个建议，建议学生安排一个
会议，让学生参与这些项目
我会发现有关当前项目的解决方案
选择，然后我必须解释为什么，因为第二个问题是
学生的缘故是因为工作量太大，无法跟上这两个
提供的解决方案是创建时间管理计划并立即找到导师
我会选择哪一个我会找到一位导师，因为这是一种
组织我的演示文稿或组织我的想法，以分离出看起来的问题
选择与问题相关的解决方案，然后选择一种解决方案
并解释为什么还可以，希望对您有帮助，就像我说的那样
您可以采用许多不同的方式来组织回复，但是我
发现这是一种使我的想法保持逻辑性并保持良好状态的有用方法
因此，使用您的笔记和计划，您现在将有60秒的时间
虽然我显然听不到您的好声音，但现在您会大声发出哔哔声
练习口语是要在60秒内大声说出来，因为它确实
有助于您了解说话的时间是60秒
与您在脑海中说话时大不相同好的，您的时间现在开始
时间到了，您如何处理那整个60秒钟的讲话
现在，很重要的一点是，您必须提供完整的角色并且四舍五入
回应，所以您不想做的就是反复来回
填写时间，这就是为什么使用例如想法流程图是一个很好的原因
进行演讲的方式，因为它为您提供了一个开始，中间和一个
结束，您的演示文稿中的这种组织真的很有帮助
因为它可以使考官真正按照您的意思说
而不是来回走动，我来得太早了，现在我有了
时间，我需要回去填写时间，以便您真正成为
仔细了解演示文稿的结构和结构，所以我现在
给我我的回复，您可以将我的与您的做比较，所以这里
学生正在与他们的导师讨论他们的实习机会，
第一个学生很无聊，感觉没有挑战，导师建议
他们安排了与经理的会议，并参与了一些项目
经理总是很忙，我希望了解一下最新情况
项目并与项目经理联系以这种方式参与进来
向团队证明自己，第二个学生在他们的工作过度
实习生建议创建一个时间管理计划，并
找一位导师我会找公司里的某人做我的导师
因为我觉得这将为我提供学习和获取的真正机会
指导并获得公司的认可，导师也可以
有可能担任未来工作的裁判，好吧，这就是我的样本
回应，我将在稍后展示给您，我们可以
先生，在这里我介绍第一个问题
或学生正在讨论的内容
他们的实习，所以这是您知道对话的主要思想的主题
然后我谈论第一个学生的问题，让第一个学生感到
无聊和无挑战的问题是现在的问题是什么解决方案
被建议安排会议并参与项目，现在
我会选择其中一种，因为经理总是很忙，我会
宁愿去了解当前的项目，现在我总是不得不解释
我之所以选择这样的原因是因为这样我可以向团队证明自己
这就是我的原因，现在我介绍第二个学生的第二个问题是
过度劳累创建时间管理计划的两个解决方案是什么？
现在找到一位导师，我会选择其中一个，而我会找到一位导师，
然后我必须解释为什么，我的理由是我认为这将提供一个机会
在公司中学习并获得认可并具有潜力
裁判未来的工作，所以我给出了一些原因，为什么我
选择了正确的解决方案，所以如果我回到提示中，我实际上已经完成了
提示告诉我的所有内容
我总结了两个人无聊和劳累的问题
分开的问题，然后我谈到解决方案，其中
我会推荐的解决方案，并解释了为什么在60秒钟内如此
我能够回答提示的所有部分，并支持我的选择
所以这也非常重要，好吧，我现在要说
当您说考官时，带您进行评估
聆听三种不同的东西，您的语言，您的语言和您的
主题开发，并且得分超过4，因此每个标准得分都超过了
四，所以要提前交稿，这意味着您的演讲应该安排得很好，所以不要
考官太快地需要理解你在说什么，
显然不是太慢，并且您要注意不要有太多的停顿
或沉默的时刻，您在想您的发音也应该不错
并清楚地使用语言，因此这是在侦听正确的语法
结构和词汇，然后您就可以进行主题开发了，这是
与思想的清晰发展有关，所以这是我之前在谈论
与您的演讲的结构和组织有关，您也
需要包括适当的细节，以便进行解释和说明所有原因
以及想法之间的联系，例如第一个演讲者
第二位发言者第一个解决方案第二个解决方案
您将自己的想法连接起来，并赋予其良好的凝聚力
好的，每个人都非常感谢您加入我的口语课五
我们下周再回来，我们正在讲任务六，是的，我希望你
喜欢它，期待下周再见